Repository: haiiliin/abqpy-locale
Catalog: 2016/*/LC_MESSAGES/envvars.po
Languages: zh_cn

source: Environment Variables
zh_cn: 环境变量

source: The following environment variables can be used to configure the package.
zh_cn: 以下环境变量可以用于配置该项目。

source: **Type: string**
zh_cn: ** 类型：字符串 **

source: The file path of the `abaqus` command line batch file (`.bat`). Only set this environment variable if `abaqus` is not the default Abaqus command line executable. This variable is used by `abqpy` to run the Abaqus command line procedure inside the Python interpreter environment where it is installed.
zh_cn: `abaqus` 命令行批处理文件的文件路径 (`.bat`)。 仅在 `abaqus` 不是默认的 Abaqus 命令行可执行文件时设置此环境变量。 此变量被用于在安装了 `abqpy` 的 Python 解释器环境中运行 Abaqus 命令行程序。

source: **Type: string of a Python dictionary**
zh_cn: ** 类型：表示一个 Python 字典的字符串 **

source: The default execution procedure invoked by `abqpy` inside the Python interpreter environment where it is installed is to run one of the two following command lines:
zh_cn: 在 Python 环境中使用 `abqpy` 默认将运行以下两个命令之一：

source: When there is a `import abaqus` or `from abaqus import ...` statement:
zh_cn: 当存在 `import abaqus` 或 `from abaqus import ...` 语句时：

source: When there is a `import odbAccess` or `from odbAccess import ...` statement:
zh_cn: 当存在 `import odbAccess` 或 `from odbAccess import ...` 语句时：

source: However, there are other execution procedures that can be run with the `abaqus` command and also another options that could be passed to these commands. To define these procedures and options you can create a new system environment variable named `ABAQUS_COMMAND_OPTIONS`, and set a **dictionary** to this variable with the options you want to use. The values of the dictionary keys would be booleans or strings, e.g.: `{'gui': True, 'database': 'file.odb'}`
zh_cn: 但是，还有其它可以传递给 `abaqus` 命令的选项。要定义这些选项，您可以创建一个名为 `ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的新系统环境变量，并将您要使用的选项为该变量设置一个 ** 字典 **。 字典的值可以是布尔值或字符串，例如：`{'gui': True, 'database': 'file.odb'}`。

source: The possible options are:
zh_cn: 可用选项包括：

source: Using `abaqus cae` command line options (import `abaqus` module):
zh_cn: 使用 `abaqus cae` 命令 (导入 `abaqus` 模块)：

source: Using `abaqus python` command line options (import `odbAccess` module):
zh_cn: 使用 `abaqus cae` 命令 (导入 `abaqus` 模块)：

source: One advantage in using this alternative is to change the options at run time inside the code.
zh_cn: 使用此方案的一个优点是在代码内的运行时更改选项。

source: Note
zh_cn: 备注

source: The environment variable {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` must be a valid string that can be parsed to a Python dictionary, which means that you must use `True` or `False` for boolean options. However, in the following individual environment variables, you can use `true`, `on`, `yes` or `1` (or capitalized ones since they are not case sensitive) to set the boolean option to `True` and any other values to set it to `False`.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 必须是可以解析为 Python 字典的有效字符串，这意味着必须使用 `True` 或 `False` 来设置布尔选项。不过，在以下单独的环境变量中，可以使用 `true`、`on`、`yes` 或 `1`（或大写字母，不区分大小写）将布尔选项设置为 `True`，否则将其设置为 `False`。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `database` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `database` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `replay` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `reply` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `recover` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `recover` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `startup` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `startup` 选项，但优先级更高。

source: **Type: bool {true, false, on, off, yes, no, 1, 0}**
zh_cn: ** 类型：布尔值 {true、 false、 on、 off、 yes、 no、 1、 0}**

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `gui` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `gui` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `envstartup` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `envstartup` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `savedOptions` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `savedOptions` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `savedGuiPrefs` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `savedGuiPrefs` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `startupDialog` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `startupDialog` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `custom` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `custom` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `guiTester` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `guiTester` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `guiRecord` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `guiRecord` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `sim` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `sim` 选项，但优先级更高。

source: A shortcut to the {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` environment variable to set the `log` option but has higher priority.
zh_cn: 环境变量 {envvar}`ABAQUS_COMMAND_OPTIONS` 的快捷方式，用于设置 `log` 选项，但优先级更高。

source: Example
zh_cn: 示例

source: The snippet bellow changes the default procedure options before calling abaqus cae command procedure, at run time.
zh_cn: 下面的代码片段在运行时更改了调用 abaqus cae 命令的默认选项。

source: In this specific case, the procedure will use the graphical user interface (GUI mode) and load a _database_ file, i.e., it will run the following command line.
zh_cn: 在这种情况下，程序将使用图形用户界面（GUI ）模式并加载数据库文件，即，它将运行以下命令。

source: Comments
zh_cn: 评论
